Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Excusez-moi, pouvez-vous me rendre un service ?
Je travaille ici à temps partiel.
Mon responsable m'a demandé
inviter les gens à entrer.
- Que voulez-vous ?
- Vous...
Allez, mon petit.
Rentre à la maison avec papa.
Lâchez-moi ! Non...
Ne le faites pas...
Laissez-moi partir !
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 10=
Merci pour votre offre, Monsieur Zhuang,
mais je ne pense pas
Je peux faire ce travail.
Les membres de la communauté ont dit
Tu manques d'argent.
Je ne sais pas vraiment comment faire quoi que ce soit,
Et pourtant, vous proposez une rémunération aussi élevée.
Je sais que je suis celle que tu es censée
aide par le biais de la correction communautaire,
mais je ne peux pas accepter ce poste
et prenez votre argent comme ça.
Gagner de l'argent pour trouver sa copine, hein ?
(Exaucer le vœu, de la même personne)
Feifei ?
Non!
Feifei.
Je suis Zelin.
Feifei...
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Pourquoi a-t-elle
Le résultat est-il celui-ci ?
Demandez à votre bon ami de chez vous,
Zhang Chao.
Zhang Chao ?
Feifei. Feifei.
Feifei !
Zhang Chao n'est pas là.
C'est moi, Zelin.
Feifei, écoute-moi.
Zelin est là.
M'avez-vous entendu ?
Après votre entrée en cure de désintoxication,
Zhang Chao a trompé Feifei
au club-house Jingmengwan.
Là,
Elle a été agressée par différents hommes,
et ils l'ont filmé
pour faire chanter ces hommes
et Feifei.
Comme vous pouvez le voir,
Feifei n'a pas pu le supporter
le traumatisme
et est tombé en panne.
Arrête de courir.
Si vous ne vous comportez pas bien,
Je vais te faire tomber.
Toi...
Ça suffit.
Nous serons occupés ce soir.
Et,
Ne portez pas autant de couches de vêtements.
Les clients n'aiment pas ça.
Certainement pas.
Partez d'ici !
Feifei,
Je suis Zelin.
Feifei.
Ouvrez-le.
Vous avez filmé tout ça, n'est-ce pas ?
Vous ne comprenez toujours pas ?
Mon ennemi n'est pas moi.
Voici un mélange spécial que j'ai préparé pour vous.
N'hésitez pas à m'appeler à n'importe quel moment si vous avez besoin de quoi que ce soit.
(On ne vit qu'une fois)
(À la prochaine !)
Capitaine He,
Le centre d'appels a reçu un signalement.
Quelqu'un a aperçu Ding Chuan en aval
sur la rivière Taonan.
Prévenez tout le monde.
Intervenez et arrêtez-le.
Faites preuve de prudence.
Attendez des renforts si nécessaire.
Oui.
Équipe 1, en route !
Avertir le support technique.
Oui.
Est-ce sucré ?
Ce ne sera jamais amer.
Si je dis cela,
Vont-ils me croire ?
D'accord,
Je ferai comme vous dites.
Feifei,
Vous devriez suivre les recommandations des médecins.
et les infirmières vous le confirment.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Dites-le-leur simplement.
- Merci.
- De rien.
À demain, Zelin.
(Ne jetez pas. Gagnez une boîte de riz.)
(La naissance du crime)
Si quelqu'un commet un crime,
Leur famille est généralement au courant.
Ils viennent de
choisir de l'ignorer,
ou détourner le regard.
Vous n'avez lu que le chapitre, n'est-ce pas ?
Yuan,
si votre famille commet un crime,
que feriez-vous?
Couvre-le,
punir
Vos proches pour la justice,
ou faire semblant
Vous ne saviez pas ?
Cela n'est pas discutable.
Vous avez parlé de psychologie
C'était absurde, n'est-ce pas ?
(La naissance du crime)
Ce livre donne l'impression que n'importe qui,
peu importe le genre de bizarre que vous êtes,
peuvent être sauvés à condition qu'ils évitent ces
des expériences de vie tordues.
Et même s'ils ne peuvent être sauvés,
certaines personnes le sont encore
dévoués à les aider.
Yuan,
tu as raison.
Le monde
C'est magnifique.
(Plus de mensonges)
Vous avez utilisé les numéros de blocs de couleur
autour des étoiles
pour créer un texte chiffré.
En déplaçant, vous avez produit des lettres anglaises
formant un chiffre de Bacon.
Mais je savais que tu ne le ferais pas.
proposer une énigme aussi simple.
Vous avez appliqué des changements de poste à
les chiffres étiquetés 0, 1, 2, 4.
Vous avez ensuite réencrypté
ce chiffre de Bacon
avec un chiffre de Vigenère.
Je le savais.
Cette fois
ne vous vaincra pas.
Tu as utilisé ma date d'anniversaire comme clé.
Vous craigniez que je ne puisse pas le résoudre ?
Cryptage Vigenère
est censé pouvoir être résolu par des personnes spécifiques.
S'il ne peut être craqué,
Cela n'a aucun sens.
(Texte chiffré final obtenu)
(La clé, c'est votre date de naissance.)
(Longitude, Latitude
Hôtel Junhao, 18h)
Yuan,
Tu n'as pas peur que je ne le trouve pas ici ?
Il s'agit d'un simple déchiffrement de coordonnées.
Comment est-il possible que vous ne l'ayez pas trouvé ?
Puis le morceau de piano
tu as joué pour moi aujourd'hui
est un puzzle de classe mondiale.
Aucun indice ?
Connaître le mot de passe final
rend le jeu dénué de sens.
Allez.
Avec sept notes de base
sur cinq octaves
et 1 678 syllabes
dans l'ensemble de la pièce,
plus les variations de rythme et d'accentuation,
Les possibilités se chiffrent en quintillions.
C'est comme chercher
une aiguille dans une botte de foin.
Vous allez étudier la chimie.
Comment pouvez-vous
Vous n'avez pas autant de patience ?
J'ai été loin
Plus patiente avec toi qu'avec la chimie.
Vous voyez ? Tout est enregistré.
Je m'en servirai à l'université.
Peut-être que je vais y arriver avant
L'école commence même.
Mais si je joue ce morceau
au hasard, sans
texte chiffré derrière cela,
Tu ne le résoudrais jamais.
Tu ne ferais pas ça.
Tout dans ce monde
peut être transformé en texte chiffré.
Ajouter une prémisse, une couche
chiffrement sur chiffrement,
et vous obtenez
Le même résultat.
Ceci est juste votre
sa propre obsession.
Pourquoi t'accroches-tu ?
à une clé fixe ?
Toutes ces années à résoudre des énigmes avec toi
a été le plus amusant
J'ai jamais eu.
(Cas du congélateur. Liu Wanyao : disparu.
Meilleur ami : WU Xinxin.)
(Ding Chuan, crime passionnel, Hu Bo, mariée,
violence domestique, Wu Xinxin, le corps de Hu Bo)
Capitaine He, café.
Merci.
Sans lait ?
J'ai oublié.
Capitaine He,
nous avons trouvé Ding Chuan
discussions en ligne avec Liu Wanyao
sur son téléphone.
Ils n'avaient pas été découverts plus tôt.
parce que le numéro de téléphone de Liu Wanyao
a été enregistré sous
La carte d'identité de quelqu'un d'autre.
Liu Wanyao et Ding Chuan
Nous avons commencé à sortir ensemble il y a trois mois.
Plus tard, Ding découvrit que Liu était
impliquée dans la prostitution.
Ils se sont violemment disputés.
Ding Chuan a vu
Historique des conversations entre Hu Bo et Liu Wanyao
et croyait qu'elle était
étant contraint par Hu Bo.
Puis il l'a torturé et tué.
Il a appris ces méthodes de torture
de Liu Wanyao.
Dans leurs historiques de conversation,
ils ont mentionné un étranger,
niche forum
axé sur la dissection et la torture,
par lesquels Liu et Hu
s'étaient connectés à l'origine.
Liu Wanyao a également dit à Ding Chuan
à propos de cette bactérie mangeuse de chair.
Plus tard, Ding Chuan a voulu se réconcilier
à condition que
Liu Wanyao a quitté son emploi.
mais elle a refusé,
refusant d'abandonner
le travail bien rémunéré.
Donc après avoir tué Hu Bo,
Ding Chuan a utilisé
Le téléphone de Hu Bo
pour envoyer un SMS à Liu Wanyao,
prétendant offrir aux clients,
l'attirant chez Hu Bo,
où il l'a tuée,
Il s'est débarrassé de son corps et a nettoyé les lieux.
Il ne s'en est probablement pas rendu compte.
qu'un autre meurtre
s'était produit dans cette pièce.
Ensuite, il s'est caché
et vécut un certain temps
en utilisant l'identité et l'argent de Hu Bo.
Sans la maison de Hu Bo,
pénurie d'électricité
et le congélateur s'arrête,
nous ne le ferons peut-être jamais
ont découvert l'affaire.
Les cartes bancaires ont-elles été trouvées dans
La maison de Ding a-t-elle été localisée ?
L'unité anti-fraude a mené l'enquête.
Ces cartes avaient été vendues en gros
par le trafic d'êtres humains
informations personnelles.
Premièrement, ces cartes
n'ont pas été utilisés pour des escroqueries.
Deuxièmement, chaque carte n'a été utilisée qu'une seule fois.
et après chaque
transfert légitime, l'argent
a été retiré immédiatement.
Voilà pourquoi un homme mort
pourrait vivre si longtemps.
Zelin !
Salut, ça fait longtemps.
Pourquoi avez-vous appelé ?
J'ai de bonnes nouvelles.
Feifei m'a contacté
et veut me voir ce soir.
Vraiment?
Frère, dis-moi,
si je la demande en mariage
quand nous nous rencontrerons ce soir,
Dira-t-elle oui ?
Je dis pas de problème !
Que diriez-vous de ceci ? Si elle est d'accord,
Vous deux pouvez enfin
vivre heureux et stable
désormais.
Laissons le passé dans le passé.
Personne n'en parle,
d'accord?
Où vous réunissez-vous ce soir ?
Nous viendrons aussi.
Quand vous aurez terminé,
Trouvons un endroit
faire une vraie fête.
Ouais, ouais.
Merci beaucoup.
C'est pourquoi je vous ai appelé aussi.
Vous savez
Club-house Jinmengwan ?
Elle a dit que c'était dans une petite ruelle.
à côté du club-house.
Jin... Jinmengwan ?
Nous allons vérifier.
Merci.
Je veux me préparer et acheter Feifei
un cadeau cet après-midi.
Très bien, à ce soir.
À ce soir.
Xu,
Ge Feifei a été retrouvée.
Ce soir à neuf heures,
dans cette ruelle
à côté du club-house.
D'accord.
(Vérification des coordonnées)
(Club Jinmengwan)
À quoi vous sert votre paiement, au juste ?
Vous êtes des ratés !
Bonjour monsieur.
Avez-vous une réservation?
Non.
Par ici, s'il vous plaît.
Écouter,
— Par ici, monsieur.
— Il ne faut absolument pas que cela se sache.
Qingqing, ce client n'a aucune réservation.
Bonjour monsieur.
Combien de personnes dans votre groupe ?
Un seul pour l'instant.
D'accord, veuillez patienter un instant.
(Club Jingmengwan)
Monsieur,
Il ne nous reste plus qu'une seule grande chambre.
La dépense minimale est de 18 000.
Je ne suis pas sûr
Combien d'amis viennent ?
J'attendrai peut-être de voir.
si une petite pièce se libère.
C'est très bien.
D'accord.
(Jinmengwan, 150 mètres devant)
Agent Xu.
Qui es-tu?
Shi Zelin.
Shi Zelin ? Que fais-tu ici ?
Vous recherchez des résultats ?
ou la vérité ?
Ma maison...
Capitaine He, quelqu'un a appelé pour signaler
un meurtre par vengeance planifié.
Ça vient d'une cabine téléphonique publique
près de la rue Risheng.
(Lettre de suicide)
(Écrit par Shi Zelin)
(Vous recherchez des résultats ou la vérité ?)
Vous le connaissez ?
Il est très probablement mort d'un empoisonnement.
D'ailleurs,
Nous avons trouvé ceci sur lui.
(Zhuang Mingcheng)
Bonjour?
Zhuang Mingcheng ?
M. Xu,
Tu m'as enfin appelé.
Je sais que vous êtes des techniciens.
sont stricts.
Pas d'autopsie,
aucun rapport,
et aucune conclusion.
Mais j'ai vraiment besoin
Votre expérience actuelle.
Pour l'instant,
C'est lui le meurtrier.
D'après les cendres et les empreintes de chaussures
sur les lieux,
Il était probablement le premier à être ici.
et j'ai attendu un moment.
Il s'agissait probablement d'un meurtre prémédité.
Quand avez-vous
Vous connaissez Shi Zelin ?
Lorsque j'étais bénévole dans la communauté,
Il était mon protégé.
Je l'ai rencontré deux fois lors d'événements.
Votre restaurant
organise même des événements communautaires ?
Vous rencontrez
avec Shi Zelin maintenant ?
Super,
Rencontrons-nous alors.
Un meurtre par vengeance laisse généralement des traces.
une lettre de suicide.
Pourquoi pensez-vous
Il a tué par vengeance.
et non par haine de la société ?
L'objectif du tueur est clair.
Il était très calme.
Les traces sont évidentes.
Il semble qu'il n'ait pas essayé de
dissimuler totalement son crime.
Une fois qu'il eut obtenu ce qu'il voulait,
Il dirait probablement à quelqu'un pourquoi...
Ça suffit, Sherlock Holmes.
Demandez à Tang Shiqi de vérifier ces deux numéros,
voir sous quels noms ils sont enregistrés,
et vérifiez l'historique des appels récents.
D'accord.
Shi Zelin est mort.
Comment est-ce possible ?
Alors pourquoi êtes-vous
chez lui,
M. Xu ?
Que fais-tu ici maintenant ?
Shi Zelin est une personne que je prends sous mon aile.
Il a demandé une allocation de subsistance
par moi,
et c'est moi qui suis responsable de sa livraison.
Voilà pourquoi je suis ici.
Et toi?
Comment expliquez-vous cela ?
J'ai entendu des gens dire
Shi Zelin était à court d'argent
et occupant plusieurs emplois,
Je l'ai donc invité à mon restaurant.
pour voir s'il voulait être serveur.
Il a dit qu'il y réfléchirait.
Je lui ai ensuite donné le numéro
vous avez maintenant
pour qu'il puisse me contacter
à tout moment, une fois sa décision prise.
Vous a-t-il contacté ?
Je n'ai jamais reçu de réponse.
Alors je suis venu ce soir
pour donner suite.
Voici la lettre de suicide de Shi Zelin.
(Vous recherchez des résultats ou la vérité ?)
Que cherchez-vous ?
M. Xu,
J'enregistre ceci.
Si la police trouve
Le corps de Shi Zelin,
Il y aura des problèmes.
Mais,
Cela peut prouver mon innocence.
Comparé à moi,
un volontaire étranger,
c'est encore plus difficile à expliquer
pourquoi un officier révoqué
se présenteraient au domicile de la victime.
(Shi Zelin est mort.)
J'espère que notre rencontre
ici ce soir
(Comment est-ce possible ?)
Cela reste entre nous.
(Alors pourquoi êtes-vous là ?)
(à son domicile,)
(M. Xu ?)
(Que faites-vous ici maintenant ?)
J'ai entendu ça après
quittant le centre de désintoxication,
Shi Zelin n'a jamais rechuté.
Je l'ai croisé il y a quelques jours.
Il cumulait plusieurs emplois par jour,
travaillant sans relâche tout
à la recherche de sa petite amie.
Je ne m'attendais pas à ce que cela lui arrive.
En tant que policiers,
nous résolvons tous les cas
nous prenons en charge,
et cela apporte la paix
aux âmes des victimes.
Capitaine He, vérifiez le groupe de travail.
Nous avons reçu un message.
(Informations sur la victime)
Shi Zelin était de
La même ville natale
que Zhang Chao et Han Kuo.
Il a été entraîné dans la drogue.
par ces deux-là.
Comment ont-ils repris contact ?
La priorité est maintenant de confirmer
l'identité de la troisième victime.
Liu Ming, retournez à la gare
et attendez le rapport technique.
Nous irons chez Shi Zelin.
- Oui.
M. Xu,
Pas étonnant que vous enseigniez la psychologie criminelle.
Tu as des nerfs d'acier.
Vous êtes revenu des lieux
sans même changer de vêtements ?
Quel est exactement votre objectif ?
Je voulais juste demander,
M. Xu,
Combien de temps prévoyez-vous ?
rester ici ?
Je pense à votre bien.
La police va
Suivez les choses ici bientôt.
C'est un geste qui témoigne de ma sincérité.
Bien sûr,
si la police m'interroge,
Je leur dirai tout.
à propos de notre rencontre,
Monsieur Xu, juste ici,
ce soir.
Mais je crois aussi,
vous serez
gardez notre
Secret partagé.
Merci.
Faites attention en montant les escaliers plus tard.
(Lettre de suicide)
J'ai trouvé sa lettre de suicide.
(Désolé, Capitaine He. Vous êtes une bonne personne.
Je ne pourrai peut-être pas l'être.)
(Vous recherchez des résultats ou la vérité ?)
(Je leur ferai payer ! Qu'ils meurent ! Qu'ils soient tués !)
Lu Ran, que veux-tu ?
♪Errant dans la grotte obscure♪
♪Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute♪
♪Contemplant ce visage dans l'abîme♪
♪Le côté inconnu des autres♪
♪Les hauts murs qui nous emprisonnent♪
♪Se dressant devant nous
comme une borne frontière♪
♪Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur♪
♪Est-ce aussi une sorte de péché ?♪
♪Je plonge profondément puis je m'enfuis au loin,
réparant et rafistolant♪
♪Combien de niveaux de réponses se cachent
derrière la démystification du cœur humain♪
♪Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire♪
♪Je croyais m'être échappé et être en sécurité♪
♪En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde♪
♪Finalement♪
♪Je plonge profondément puis je m'enfuis au loin,
réparant et rafistolant♪
♪Combien de niveaux de réponses se cachent
derrière la démystification du cœur humain♪
♪Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire♪
♪Je croyais m'être échappé et être en sécurité♪
♪En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde♪
♪Finalement♪
♪J'ai été sauvé, mais à nouveau brisé♪
♪Entre illusion et réalité♪
♪Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper♪
♪Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit♪
♪La foi ne peut s'éteindre♪
♪Je sais qu'il y aura une sortie♪
♪Cette foi ne change jamais♪